Machine Learning is an application of artificial intelligence where a computer/machine
learns from the past experiences (input data) and makes future predicions, the performance
of such a system should be at least human level.

Concepts:
Data Labeling -- Basicamente, e o processo de indentificar um dataset, como videos, arquivos
de texto, imagens e etc. Adicionando a eles um significado e labels informativas, elas, daram
o contexto para que a inteligencia artificial aprenda, ou seja, vao ser as predefinicoes
de leitura de um arquivo, ex: fazer com que uma maquina enchergue se tem um tumor em um
determinado raio-X.

Class -- Um tipo de label, ex: Cat and Dog 2 classes diferentes.

Category -- Um tipo de categoria para as classes, como por exemplo: \
Animais
- Mamiferos
-- Felinos, Caninos
--- Cat    --- Dog
Aqui criamos uma hierarquia de categorias!

Input data -- "Banco de dados" do qual trabalhamos.

Annotations -- adiciona uma label ou uma tag para uma determianda variavel, transformando-a
em uma target-variable, essa, representara o dado dessa label que foi inserida. Permitindo
que o machine learning seja treinado, validado ou avaliar.

Supervised Learning:
Classification -- Aplicacoes de classificacao fazem com que haja uma previsao para uma
determinada situacao, como por exemplo, prever se o preco de uma determinado produto em um
estoque, vai cair ou subir. Consiste em respostas binarias ou de multi-classe, ou seja,
pode ser tanto True or False quanto Cat, Dog and Fish. 

Regression -- Na regressao, temos uma previsao de um valor continuo com base no input data,
exemplo: Prever o preco de uma casa com base em seu tamanho, numero de quartos e localizacao.
Tambewm inlcui exemplos como estimar o futuro preco de um estoque com relacao as informacoes
historicas do local e dos fatores de mercado do mesmo.

Unsupervised Learning:
Uma forma de aprendizado que visa o NAO tabelamento (labels) da input data, normalmente sao
utilizadas para fazer clustering, que eh o agrupamento de determinados dados com base em 
exemplos similares.

Hibrid Learning:
Utiliza das duas formas de aprendizado, para que nao seja necessario a rotulagem de todos os
dados, pois isso gasta muito tempo, ou seja, eh bem melhor que seja utilizado uma ML que faca
ambos, como por exemplo, Google Photos, a maior parte desses algoritmos sao feitos com uma 
mistura dos dois tipos sitados acima.

Reinforcemente Learning:
Utilizada para atingir algum objetivo especificado, atraves da implementacao de um sistema
(reward feedback), que basicamente, cria recompensas para determinada situacao, um exemplo:
caso a IA esteja jogando um jogo de xadrez, a cada movimento certo q ela fizer, conta como 
+1 de felicidade, enquanto cada movimento negativo, conta como -1 de felicidade, sendo o 
objetivo a ser alcancado, vencer o jogo, essa maquina vai buscar sempre os feedbacks positivos

